Repository: fullstory-morgue/kudzu-kanotix
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: linked %s to %s
ja: %s を %s にリンクしました。

source: unlinked %s (was linked to %s)
ja: %s のリンクを解除しました (%s にリンクされていました)

source: unlinked %s
ja: %s のリンクを解除しました。

source: ran loadkeys %s
ja: loadkeys %s を実行しました。
zh_cn: 运行 loadkeys %s

source: aliased %s as %s
ja: %s の別名として %s を設定しました。
zh_cn: 将 %s 的别名定为 %s

source: ran mouseconfig for %s
ja: %s に対して mouseconfig を実行しました。

source: turned on bcm5820 service
ja: bcm5820 サービスに移行しました

source: turned on aep1000 service
ja: aep1000 サービスに移行しました。

source: network card
ja: ネットワーク・カード

source: SCSI controller
ja: SCSI コントローラ

source: video adapter
ja: ビデオ・カード

source: sound card
ja: サウンド・カード

source: mouse
ja: マウス

source: modem
ja: モデム

source: CD-ROM drive
ja: CD-ROM ドライブ

source: tape drive
ja: テープ・ドライブ

source: floppy drive
ja: フロッピー・ドライブ

source: scanner
ja: スキャナー

source: hard disk
ja: ハード・ディスク

source: RAID controller
ja: RAID コントローラ

source: IDE controller
ja: IDE コントローラ

source: printer
ja: プリンタ

source: video capture card
ja: ビデオ・キャプチャ・カード

source: keyboard
ja: キーボード

source: monitor
ja: モニタ

source: USB controller
ja: USB コントローラ

source: IEEE1394 controller
ja: IEEE1394 コントローラ

source: PCMCIA/Cardbus controller
ja: PCMCIA/カードバス・コントローラ

source: %s device
ja: %s デバイス

source: do only 'safe' probes that won't disturb hardware
ja: ハードウェアを干渉しない「安全」検出のみを行う
zh_cn: 只进行那些不会打扰硬件的“安全”探测

source: set timeout in seconds
ja: 待ち時間を秒単位で設定する
zh_cn: 设立超时秒数

source: probe only, print information to stdout
ja: 検出のみ、情報をstdoutに表示する
zh_cn: 只探测，将信息用 stdout 打印出来

source: probe only the specified 'bus'
ja: 指定された「バスのみ」検出する
zh_cn: 只探测指定的“总线”

source: probe only for the specified 'class'
ja: 指定された「クラス」のみ検出する
zh_cn: 只探测指定的“类别”

source: read probed hardware from a file
ja: 検出されたハードウェアをファイルから読み込む
zh_cn: 从文件中读取探测硬件的信息

source: file to read hardware info from
ja: ハードウェア情報を読み込むファイル
zh_cn: 读取硬件信息的文件

source: search for modules for a particular kernel version
ja: 特定のカーネルバージョン用にモジュールを検索します
zh_cn: 搜索某一特定内核版本的模块

source: kernel version
ja: カーネルバージョン
zh_cn: 内核版本

source: read probed hardware from a socket
ja: 検出されたハードウェアをソケットから読み込む
zh_cn: 从套接字中读取探测硬件的信息

source: ERROR - You must be root to run kudzu.
ja: エラー - kudzu を実行するには root でなければなりません。
zh_cn: 错误 - 您必须是根用户才能运行 kudzu。

source: do configuration that doesn't require user input
zh_cn: 做那些不需用户输入的配置
